Evet, üzüntünü nezakete,
farklılığını güce dönüştür
Kaybolsan bile yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman güzel bir gülümsemen olacak mı?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün kendi ayaklarımın üzerinde duracağım.
Evet, değerli şeyler asla mükemmel değildir
Ne olduğunu anlamazsın
onu kazandığında da kaybettiğinde de
Evet, üzüntünü nezakete,
farklılığını güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Kazanan Temari.
Oh, yoruldum...
Oh, ne büyük kayıp!
Neden?! Chūnin olma şansı vardı!
Shikamaru, Shikamaru'dur...
Gerçekten... Motive mi değil mi?
Ben bile emin değilim.
Ama zekası ve stratejileri
artık bir Genin seviyesinde değil.
Eğer bu gerçek bir tim görevi olsaydı,
galibiyet Temari'yi ele geçirdiğinde
belirlenmişti...
Yani, yarışmayı kazandı ama
maçı kaybetti...
Motive olduğuna dair hiçbir işaret
göstermemesi üzücü,
öte yandan, aşırı duygusal da olmaz
ya da paniğe kapılmaz.
Ve işte tam da bu yüzden...
bir durumu tamamen umutsuz görürse,
soğukkanlılıkla geri çekilebilir.
Bu, soğukkanlı bir muhakeme
olarak nitelendirilebilir.
Shikamaru muhtemelen...
bir Chūnin'de olması gereken
en önemli psikolojik unsura sahip...
bir liderin mizacı!
Birini bir tim lideri olarak değerlendirmek için...
bir görevi yerine getirmekten çok,
timi tehlikeden korumak daha önemlidir,
Evet... herkes yok olduysa
tamamlanmış bir görevden bahsetmenin anlamı yok.
Riskler ve görev teraziye konmalı,
önce hayatta kalmak düşünülmeli,
sonra harekete geçilmeli.
Bunu yapamayan biri
Chūnin olmaya layık değildir.
Daha önceki Hyuga ve Naruto
bu noktada başarısız oldu.
Yine de sıradan Geninler olarak
idare ederler.
Şey, Shikamaru'nun da çok erken
pes ettiğini düşünüyorum.
Ne düşünüyorsun?
Ne hissediyorum...?
Kesinlikle Naruto'dan daha fazla şansı var!
Kahretsin...!
Neden böyle pes etti ki!
Aptal mı o?!
Bu beni deli ediyor!
Ona iyice bir ders vereceğim!
Yani Chūnin olacak kişi...
Seni aptal!
Kes sesini, süper aptal!
Neden böyle pes ettin?!
Artık bunu konuşmayalım, tamam mı?
Tamam değil! Kazanmaya çok yakındın!
- Bir sonraki maçı izleyelim.
- Ama sen pes ettin! İnanılmaz!
Gerçekten inanılmaz!
Ha? Sonraki maç?
Sasuke...!
"Dans Eden Yaprak, Kıvrılan Kum"
Sonunda, Uchiha'nın maçı sırada.
Oh, ama bu rakip Gaara kim?
Merak ediyorum...
Ama Uchiha'ya kıyasla,
fazla bir şey değil.
Biliyor musun?
Duydum ki Uchiha bu maçtan çekilecekmiş.
Gerçekten mi?!
Evet, görünüşe göre maçtan önce
antrenmanda ciddi bir yara aldı...
Ciddi misin?
Üstelik bu maçı izlemek için
özellikle izin aldım!
Sana güveniyorum, hadi!
Beklendiği gibi, bu maçı
Uchiha kazanacak.
Olmaz, Kum'un yeni yetmesine
büyük umut bağladım.
Bunu kaçırmayacak.
Rekabet dünyasında dendiği gibi...
Ne olacağını tahmin etmek
imkansızdır...
Hokage-sama, Uchiha Sasuke hakkında,
henüz arenaya gelmedi.
Umm... kaçınılmaz...
Misafirleri daha fazla bekletemeyiz.
On dakika daha.
Sadece on dakika daha beklesek?
Ama...
Misafirler en çok bir sonraki maçı
merak ediyor.
İptal etmek acımasızlık olur.
Madem buraya kadar geldik,
on dakika daha bekleriz.
Hokage-sama...?
Umm...
Uchiha, neredesin!
Ne yapıyorsun?
Çabuk ol!
Kazekage'nin dediklerinde
bir gerçek payı var.
O halde şu andan itibaren
on dakika uzatalım.
Genma'ya bunu bildirin.
Evet!
Böyle giderse, Uchiha gerçekten
diskaliye olacak.
Anlıyorum... on dakikalık uzatma...
Sasuke...
Hey, bu...
S Sen...
Ama o aptal ne yapıyor?
Hâlâ gelmedi mi?!
Sasuke...!
Lütfen!
İkinizin de geldiğine sevindim!
Hadi, çabuk arenaya girin!
Evet!
Tamam! İşte başlıyoruz!
Oh! Evet!
İlk turun çoğu bitti,
ve geriye sadece Sasuke Uchiha
ve Gaara kaldı.
N-Naruto ve Neji'nin maçına ne oldu?!
İşin ilginç yanı...
O Hyuga kaybetti...
Naruto, Neji'yi yendi...
Anlıyorum...
Başardın!
Naruto!
Sen gerçekten...
iyi bir çocuksun...
- Sonraki maç ne olacak!
- Hadi başlasın artık!
Uchiha hâlâ gelmedi mi?!
Uchiha'yı istiyoruz! Uchiha!
Uchiha!
Hey, zaman daralıyor.
Gerçekten gelecek mi?!
Gelecek...
Kesinlikle gelecek!
Oh Sasuke, ne yapıyor!
Uchiha ne halt ediyor?!
Görünüşe göre ciddi bir yara aldığı
söylentisi doğruymuş.
Eğer hükmen galip gelirsem,
bu maç benim.
Otuz saniye daha...
Uchiha!
Sasuke... lütfen gel!
Sasuke!
Çabuk gel!
Böyle devam ederse iyi olmayacak!
Zaman doldu.
Demek ki bu kadar.
Zaman aşımı nedeniyle,
son maç...
Bakın... İşte geliyor...
Affedersiniz geç kaldık...
Sasu...
Adın?
Sasuke... Uchiha.
Sasuke!
Görünüşe göre zamanında yetişti.
Lee!
Kahretsin... Başkalarını bu kadar
zor durumda bırakıp...
kendini önemli sanıyor!
Hah! Epey geç kaldın!
Benimle dövüşmekten korktuğun
için gelmediğini sanmıştım!
Kesin geleceğim diyen kimdi?
İlk turu... kazandın mı?
Tabii ki!
Fazla şımarma...
Ezik!
Şatafatlı bir giriş yapmak biraz
kaba oldu ama...
ama Sasuke...
diskaliye mi oldu?
Geç kalma huyun ona da mı bulaştı?
Vay canına...
Ve... ne olmuş yani?
Sorun değil, Sasuke'nin maçı
zaten ertelendi.
Zar zor yetişti ama...
diskaliye olmadı.
İyi haber!
Onun gibi birine yenilme!
Evet...
Ben de seninle dövüşmek istiyorum...
Sasuke!
Ben de... seninle dövüşmek istiyorum!
Evet...
Yaşasın, Sasuke!
Uchiha'nın maçı başlayacak!
Shikamaru çok uğraştı,
ama şimdiden herkes Sasuke'yi konuşuyor...
Zavallı Shikamaru...
Hey, bu Uchiha mı?
Ben sadece ikinci plandayım...
Eh, sanırım olacağı bu...
Ben de heyecanla bekliyorum.
Takımın biraz harika, Sakura.
Ne?
Şey, Naruto o Neji Hyuga'yı yendi ve...
Sasuke, Uchiha'nın seçkin bir üyesi...
ve herkes Sasuke'nin maçını
heyecanla bekliyor gibi görünüyor.
Sasuke, benim yenemediğim
Kum'un Gaara'sıyla karşılaşacak...
Ve Naruto, benim yenmek istediğim
Neji'yi yendi.
Neden böyle...
Neden bu kadar...
sinirliyim!
Lee...!
Sonunda...
Gaara, aşağı in!
Naruto! Yukarı çıkalım!
Evet!
Yukarı çıkarken,
sakin sakin merdivenleri kullanacağız.
Neyin var senin!
Seni aşağı ittiğim için
hâlâ kızgın mısın?!
B Bu iyi değil...
Gaara'yı böyle görmeyeli
uzun zaman oldu.
Hey... Gaara.
Stratejiyi aklında tut...!
Gaara'yla şu an konuşma!
Öldürülürsün.
Doğru!
Hadi gidelim
Hey, çabuk ol!
Panik yaparsan hayatında
hiçbir şey iyi gitmez.
Sorun ne?
Ha?
Bu Chūnin Sınavı gibi düşük seviyeli
turnuvalar,
kumar maçları için idealdir.
Birçok derebeyi bu amaçla burada.
Yani... bu maçı bizim için kaybeder misin?
Hey, hadi,
en azından bir cevap ver.
Korkudan konuşamıyor...
İmdat!
D Dur! Dur!
Önümüzdeki o ikisi olmasaydı,
muhtemelen öldürülürdük...
İnsanları böyle tereddütsüz öldüren
birini ilk kez görüyorum...
Bu, Sasuke için bile iyi görünmüyor.
Sasuke...
Şimdi... sonunda...
Herkes hata yapar
Bundan utanmana gerek yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Evet, havayı içine çek
Yüzünü gökyüzüne kaldır ve zıpla
Yağmur yağarsa, mola ver
Rüzgarın seni götürdüğü yere git
Çok fazla pişmanlık
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Hadi göğsümüze rozetleri kazıyalım
Evet, Şov Zamanı,
hayat şimdi başlıyor.
Herkes hata yapar
Bundan utanmana gerek yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Üzüntünü rüzgara dönüştür
ve ilerlemeye devam et
Güçlü bir şekilde ilerle
Kahretsin!
Ne biçim bir adam bu?!
Gaara tamamen anormal!
Bize bile bakmıyor.
Eğer biri onunla böyle dövüşürse...
Kahretsin! Hey Shikamaru!
Kakashi Sensei'yi görmeliyiz!
Ne olursa olsun bu dövüşü
durdurmalıyız!
Sonraki bölüm: "Gür Kaşın Jutsu:
Sasuke Tarzı!"
Bir şey yapılmazsa,
Sasuke mahvolur!